කවුද මේ ළමයා?
ඔබ ඇත්තටම මන්දගාමීයි.
සොරෙකු දැන සිටිය යුතුය
වේගයෙන් දුවන්න.
හොරා මහත්තයා.
කවුද මේ ළමයා?
ඔබ දැඩි වැඩියි!
ටිකක් විවේක ගන්න.
ග්ලයිෆ් ඔබට ගෙන එන බලය
අඩංගු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
එය ස්වභාවිකව පැමිණිය යුතුය.
හැමදාම එකම දේ කීම එපා වෙලා නැද්ද?
එහිදී එය පරිපූර්ණ විය.
කවුද මේ ළමයා?
එය අඩු එකක් විය.
රණ්ඩුවක් මැද එය නොසන්සුන් වන්නට ඇත.
ඔබේ ග්ලයිෆ් විනාඩි දහයක් පමණ
සක්‍රියව පවතී.
ඔබ ඔබේ ප්‍රේරකය වෙඩි තබන විට හොඳින් සිතා බලන්න.
රුධිර ප්‍රමාණය වැඩි කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මගේ පුහුණුව තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඔහු තම ග්ලයිෆ් භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගෙන සති දෙකක් ගත වී ඇත.
අනුවර්තනය වීමට මොනතරම් හැකියාවක්ද!
තවද, එය Void Maker සමඟ අනුකූලව පවතී.
අපට දුර්ලභ මුතු ඇටය හමු වූ බව පෙනේ.
දුර
ඔබේ මව
ස්ථාන මාරු කළ බවක් පෙනේ.
ඉතා නරකයි.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන්ම ආරක්ෂා විය යුතුය,
දැන්.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
කෝපි අවශ්‍ය කාටද?
මෝයි !
Glyph අනාවරණය විය!
අයාලේ යන උණ්ඩ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඩේවිඩ්!
පුදුමයි! 3 m 56!
ගම්‍යතාවයකින් තොරව ද!
නියම පැනීම, ඉචිනෝස්!
ඔබ මැක්කන් මෙන් පනිනවා!
මම කැමති ගැසල් එකක් වගේ.
ඔබට ලෝක මට්ටමට ඉලක්ක කළ හැකිය!
ඔබ ඔබේ ශාරීරික තත්ත්වය වැඩිදියුණු කිරීමට
මලල ක්‍රීඩා සමාජයට එක් වීමට කැමතිද?
ඒක වාසනාවක් විතරයි.
ඔබට සැමවිටම මෙම මට්ටම තිබුණාද, ටෝකෝ?
නැහැ, නමුත් දැන් කාලෙක ඉඳන්
මම උඩින්ම හිටියා.
මගේ ශරීරයට සුපිරි සැහැල්ලුවක් දැනේ.
එය සක්රිය කර තිබේද?
එවිට ඔහුගේ සංවේදනයන්
වැඩිදිය යුතුය.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ඉසී?
කණගාටුයි, එය හදිසි අනතුරකි.
ලුතිනන්, එය හදිසි අවස්ථාවක්!
සුදු රෝස උදව් ඉල්ලයි!
මට තවත් තොරතුරක් නැත.
හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ පදනම වෙත ළඟා වන්න.
මමත් එතනට යනවා.
ගොටෝසා මහතා.
ඕයි ?
\අනතුරු තත්වයන් හේතුවෙන්, මම ඉවත් වීමට කැමතියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සතුරෙක්ද?
නැත, ඔහු Izzie ගේ glyph වෙත ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඇය ඇගේ glyph
පාසලේදී සක්‍රිය කරන්නේ ඇයි?
මම ලොකු කොමිස් ගහන්න යනවා!
සමාවෙන්න?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
සක්‍රිය ග්ලයිෆ් එකක් ස්වේච්ඡාවෙන් නැවැත්විය නොහැක.
එබැවින් Izzie තවදුරටත්
මගේ අනාවරක පරාසය තුළ නැත.
එය තිබේ!
ඉසී !
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න,
ඇලි බළලා!
ඔබ Schrödinger Cat සමඟ හොඳින්ද?
එබැවින් ඔබට වාතය ගිනිගන්නා ද්රව්යයක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
නමුත් ඔබට ගිනි පුපුරක් අවශ්යයි.
ඔබ රිංගා ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඒක රහසක්.
ප්රතිවිරුද්ධ දෙය මා පුදුමයට පත් වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ සතුරන්ට කියන්නට යන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට එන්නේ
සහ
මගේ ආදරණීය පුංචි පැටියෝ මරන්නද?
ඔයා ඒකෙන් ගැලවෙයි කියලා හිතන්න එපා.
අපේ කුමරියට අභියෝග කරන්න තරම් මේ මෝඩයෝ ඔක්කොම මට කරදර කරනවා.
මැරෙන්න!
අඬන්න එපා
අවසානයේ ඔබ අළු වී නම්!
ඇය මේ පැත්තේ සිටින්නේ කෙසේද?
එය බිත්ති හරහා යනවාද?
ලීසා…
මගේ ශරීරය මෙතරම් බර වන්නේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා මෙතන ඉඳලා
ඔයා ඇම ගන්නවා මගේ චූටි හාවා.
මෙය ශබ්ද අවලංගු කිරීමේ පද්ධතියයි, පලිහ නිශ්චල කිරීමේ උපකරණයකි.
එහෙම කොහොම ද ?
glyph එකක් සක්‍රිය කිරීම
ඉතා සංකීර්ණ නොවේ.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වන්නේ මිනිස් මොළයක් සහ ප්‍රේරකයක් පමණි.
නොහැකි…
මම මගේ ග්ලයිෆ් සක්‍රිය කර නැති නිසා,
එය ඉතා පහසුයි…
මම විහිළු කරනවා.
මම ඔයාව මෙහෙම මැරුවොත්
Popol මට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තව ටිකක් ඔබ දෙස බැලීමට කැමතියි.
ඉසී, ඔබට යමක් තිබේද?
ඔබට චලනය කළ හැකිද?
අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් මට දැනුණා,
එහෙනම් මම ආවා.
ඔබ මාව අනුගමනය කළාද?
නිසැකවම, අපි කණ්ඩායමක් සාදන්නෙමු!
මම ඉන්නේ නරක තත්වයක.
ඔහු ඇත්තටම යක්ෂයෙක්.
ඔබේ බලය ඔබේ පැමිණීම අපැහැදිලි කිරීමට, හරිද?
එය ඔබගේ බල දෙක පැහැදිලි කරයි:
මිනිසුන් සන්තකයේ තබා ගැනීම සහ බිත්ති තරණය කිරීම.
එක් භාගයක් සාධාරණයි, අනෙක් භාගය සාධාරණයි.
මට ඔබව නියැදියක් ලෙස එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා විහිළු කරනව ද...
මේ මට අවසානයයි,
ඒත් ඔයා මාව ලේසියෙන් ගන්නෙ නෑ.
පිපිරීමක්?
මේ දුම...
ලීසා !
ඔබට එහි මිතුරෙකු සිටීද?
මම හොඳින් කරන්නම්.
go, Seigi!
ගිහින් ලීසාට උදව් කරන්න!
කමක් නැහැ.
ඇය එසේ ප්‍රතිචාර දක්වනු මා දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මොකක්ද මේ සංහාරය?
එය මට කරදර කරයි!
අපට
ස්වේච්ඡාවෙන් glyph එකක් නැවැත්විය නොහැක්කේ ඇයි?
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔයා පහුගිය කාලෙ කෙල්ලෙක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පහළ මාලයේ සිදු වූ සංහාරයට ඔබ වගකිව යුතුද?
ඔච්චර නපුරු විදියට මැරෙන්න ඕනද?
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
මම අහන්නේ ඒක කළේ ඔයාමද කියලා!
ඒ මමයි.
කුමක් සඳහා ද ?
ඔච්චර දුර යන්න ඕනි උනාද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට ඔබට හේතුවක් තිබේද?
සාමයට උමතු වීම මෝඩකමකි
සහ ජීවිතය ලබා දී ඇතැයි සිතීම.
මැරුවාට කමක් නැද්ද?
ඒ ඇති. සූදානම් වෙන්න.
ඔබත් මමත් ජීවත් වන මේ ලෝකයේ ගැඹුරේ,
නියාමනය කරනු ලබන්නේ
ජීවිතය ගැනීමෙන්.
ඔබේ කරුණාව ඔබව මරා දමනු ඇත.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ!
මට අවශ්‍ය නැහැ, ඒ වෙනුවට!
හොඳ වෙලා මට කෙල්ලව ආපහු දෙන්න!
ඔබට සමත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මාව පාලනය කිරීමට ඔබට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
අපේ විශ්වය පාලනය කරන එකම නීතිය එයයි.
ටොම්!
ඇයි ඔයා මෙහෙ ආවෙ සීගී?
මොකද ඉසී මගෙන් ඉල්ලුවා.
ලීසාට උදව් කරන ලෙස ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
අහ් හොඳයිද?
ඉසීගේ යාළුවෝ මගේ යාළුවෝ.
මට ඇයව බේරගන්න වෙනවා.
දැඩි!
එහෙම හිතුවට මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් සතුරා වෙත ඉක්මන් වීම
අපහසු වනු ඇත.
ඔබගේ පැවැත්ම
අප පමණක් දන්නා රහසකි.
එහෙම කොහොම ද ?
සඟවන්න!
මෙය යුද ප්‍රකාශයක් ද?
ස්වභාවික
ස්වභාවික!
මගේ ධෛර්යය!
මම ඒක කවදාවත් පිළිගන්නේ නැහැ.
ටෝකෝ?
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට තරම් මම ඔබව හොඳින් දනිමි.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔබ Izzie සමඟ සිටියාද?
හොඳයි…
මොකක් ද වැරැද්ද?
Tඔයා අමුතුයි වගේ.
ඔබ නැවතත් අනතුරකට ලක් වුණාද?
විශේෂයෙන් නොවේ.
එහි දෙයක් නැත.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව !
Tමොකද උනේ කියලා මට කියන්න!
ඔබට කෙසේ හෝ තේරෙන්නේ නැත!
අපොයි…
සමාවෙන්න.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම තාම ඉන්නේ කම්පනයෙන්.
ටෝකෝට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මොනතරම් පරාජිතයෙක්ද!
යුකාරි ?
ඇයි එහෙම මූණක් හදාගන්නේ?
මම සීගි එක්ක රණ්ඩු වුණා.
එය සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
ඔබ පුද්ගලයෙකු තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්…
සමහර විට එකම දේවල් දැකීමෙන් සහ එකම අත්දැකීම් ජීවත් වීමෙන් ...
ඇයට සමීප වීම ප්‍රමාණවත්ය.
අපි සමීප වන්නේ කෙසේද?
ඔබට සැම විටම
ඔහු තුළට යා හැක
ඔබේ විශාල පපුව සමඟ!
මේ වගේ මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න!
ලුතිනන්!
මම Seigi ගෙන් ඇහුවා
දැනට ආපහු පන්තියට යන්න කියලා.
මර්සි.
සමාවන්න,
මට මගේ කෝපය නැති විය.
එය ඔබට දුර්ලභයි.
ඒ ලීසාගේ ජංගම දුරකථනයයි.
ඔබට නායකත්වයක් තිබේද?
ටොම්,
අපට ශක්තිමත් කිරීම් එවන ලෙස Zama මූලස්ථානයෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ක්වෝයි ?
අහුවුණා.
එය…
වඩාත්ම නිර්භීත ඡායාරූප වලින් එකක්…
ඔයා මොනවද එතන බලන්නේ?
මම කතා කරන්නේ පටිගත කිරීම ගැන!
පරණ පුරුදු...
ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා පැහැදිලිවම පවසන්නේ ඔවුන් ඔහුව සෙලිනිස්තානයට යැවීමට යන බවයි.
දැන්
මට ඇත්තටම කේන්තියි!
පළිගැනීමට කාලයයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබට ඔබේ විරුද්ධවාදීන් ආපසු ගෙන ඒම නතර කළ හැකි නම්
අඩක් මිය ගොස් සිදුරු වලින් පිරී ඇත ...
මැහුම් ඉවරයි.
මොනවා උනත් ඔයාට ඇත්තටම ලොකු පියයුරු තියෙනවා මගේ රත්තරන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එයා හිතන්න ඇති ඔයා එයාගේ අම්මා කියලා.
ටෝකෝ…
කලින් ගැන සමාවෙන්න.
අපි ඇතුලට යමුද?
මට එන්න කිව්වා.
මට කියන්න, සීගී.
Izzie ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇයි මේ ප්රශ්නය?
මට උත්තර දෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
කමක් නැහැ. මම ඔබව
අධීක්ෂණය පවත්වා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ හරි.
පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට අනුබද්ධ ආර්යභටාගේ නෞකාව යොකොහාමා හි නැංගුරම්ලා ඇත
පිටත්ව යාමට සූදානම් වීම ආරම්භ විය.
මම ඔබ හා එක්වන්නේ
ලීසා බේරා ගැනීමටද?
පැමිණීමට ස්තූතියි, සීගී.
ඔබ මෙතරම් විනීත ඇයි?
හරි, ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
මෙය සතුරාගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ය.
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මා හෝ මගේ ග්ලයිෆ් ද?
දෙකම.
Void Maker අවබෝධ කර ගැනීමේ ප්‍රධාන
ඔබ බව අපි විශ්වාස කරමු.
සතුරා ඔබව රැගෙන යාමට ක්රමයක් නැත.
මට ඇය සමඟ විසඳා ගැනීමට ලකුණු තිබේ!
මට යාමට අවශ්‍යයි!
ඔබට දිනන්නට අවස්ථාවක් නැත.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
සාමාන්‍යයෙන්,
ඔබව කැමැත්තෙන් හෝ බලහත්කාරයෙන් එක්සත් ජනපදයට ගෙන යා යුතුව තිබුණි.
ඔබේ දෛනික ජීවිතය වෙනස් වී නැත
ස්ථාපිත ප්‍රොටෝකෝලය නොතකා
ලුතිනන් ඔබව ආරක්ෂා කරන බැවිනි.
ඔබ සතුරා විසින්
මරා දැමුවහොත් හෝ පැහැරගෙන ගියේ නම්,
ඇය සිතාගත නොහැකි සම්බාධකවලට මුහුණ දෙනු ඇත.
මොකක්ද මේ කතාව?
ඔබට මට දීමට නියෝග කිසිවක් නැත!
ඔබ ඇත්තටම ලුතිනන්වරයාගේ කරුණාව විනාශ කිරීමට අදහස් කරනවාද?
ඔබ ඇත්තටම අපේ ඒකකයෙන් නම්,
ඔබව අපේ ස්ථානයේ තබන්න!
ඔබේ හැසිරීම
ඇත්තටම බියගුලුයි!
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ මාව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි කියා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔබේ නළලේ
Glyph නිසා.
එය Schrödinger Cat සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරන බව අපි විශ්වාස කරමු
සහ එය ඔබගේ ශාරීරික හැකියාවන් වැඩි කරන බව.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ අපි වැඩිය දන්නේ නැති එක.
පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස,
ඔබ මෙහි රැඳී සිටීමට අපි කැමැත්තෙමු
Seigi සමග
මෙහෙයුම අවසන් වන තුරු.
Seigi සමඟ ...
ඔහුගේ පැත්තේ සිටීම මට සතුටක්.
නමුත් මම කැමති මේ වගේ දෙයක් මටම තීරණය කරන්න.
Seigi, මට ඔබ ගැන තවත් දේවල් දැන ගැනීමට සහ තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඒක නිසා මම ඔයා යන තැනට යන්නම්.
ටෝකෝ…
ඵලදායී ලෙස.
ඔබ හරි.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කල්පනා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද,
මම අනිත් අයට
ණය ගැති වීම පිළිකුල් කරනවා!
මගේ මාර්ගය සකස් කරන්නේ මමයි!
එය ටෝකෝ හෝ මම වේවා, අපගේ අනාගතය සැලසුම් කිරීම අපට භාරයි!
මොන බාල තර්කද.
එහෙම හිතලා
දුක් විදින්නේ.
එවැනි සිතුවිලි සමඟ,
o හට තමන් කණ්ඩායමේ සගයන් ලෙස හැඳින්විය නොහැක!
Seigi, පිටවීම අවහිරයි!
මම එය මගේ Void Maker සමඟ බලාගන්නවා.
ඔබ ඉලක්ක කළේ දොර පමණක් නොවේද?
කොහොමද කියන්නේ...
වඩා හොඳ
විශාල පිටවීමේ දොරක්.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ වගකීම මා සතුයි.
සියල්ලට පසු, මම ඔබට පොරොන්දු විය.
දැඩි…
අපි යමු!
හොඳයි, හානිය සිදුවී ඇත ...
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මම ඔවුන් පැමිණීමට පෙර
පිරිසිදු කරමි.
සම්බන්ධීකරණ මෙහෙයුම් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ලුතිනන්,
ඉලක්කය D ලක්ෂ්‍යය පසු කර ඇත.
හරි !
ඔබේ තනතුරුවලට සම්බන්ධ වන්න!
ඔවුන් සඳහා පිළිගැනීමේ කමිටුවක් සූදානම් කරමු!
ගැටලුවක්, ලර්කර්?
ඔබ මට මගේ වටිනා මිතුරා ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
එය හොඳ වනු ඇත.
මම පසුව
මගේ අතුරුපසක් ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි...
මම \ඔබේ සෑම පහරක්ම ආපසු දෙන්නම්!
ඇයව මරන්න!
මා ගැන
ඔබ නොදන්නා දේවල් ඇත.
කුමරිය?
ඔව් නේද?
අපොයි, මම මගේ ග්ලයිෆ් ක්‍රියාත්මක කළා...
ගැලවීම
මාව ඉවර කරන්න.